Continuez la réanimation jusqu'à ce que les secours d'urgence arrivent et poursuivent la réanimation, ou que la victime reprenne une respiration normale.
Alternez 30 compressions thoraciques et 2 insufflations.
Pratiquez ensuite 2 insufflations.
Commencez par effectuer 30 compressions thoraciques.
Demandez à quelqu'un de prévenir les secours d'urgence (le 15 ou le 18) et d'apporter immédiatement un défibrillateur automatisé externe (s'il est disponible). Faites tout cela vous-même si vous êtes seul.
Vérifiez que la victime ne réagit pas et ne respire pas normalement.
