Poursuivez la réanimation jusqu'à ce que les secours arrivent ou que la victime reprenne une respiration normale.
Si la victime perd connaissance, posez-la délicatement au sol et alertez immédiatement les secours, puis entreprenez une réanimation cardio-pulmonaire en commençant par effectuer 30 compressions thoraciques.
Si le problème n'est toujours pas résolu, alternez 5 claques dans le dos et 5 compressions abdominales.
Si les claques dans le dos n'ont pas d'effet, effectuez un maximum de 5 compressions abdominales.
Donnez un maximum de 5 claques dans le dos de la victime. Après chaque claque, vérifiez si tout rentre dans l'ordre.
La victime ne peut ni parler, ni respirer, ni tousser. Elle peut émettre des sifflements ou tenter de tousser sans émettre de bruit.
La victime ne peut pas répondre (elle secoue éventuellement la tête), mais est consciente.
