Lavez-vous les mains après avoir effectué ces premiers secours.
Si vous devez vous libérer (par exemple pour aller donner l'alerte), appliquez un tampon relais pour remplacer votre compression manuelle.
Poursuivez la compression sur la plaie jusqu'à l'arrivée des secours.
Si la plaie continue de saigner, comprimez-la encore plus fermement.
Demandez à une personne présente d'alerter les secours ou faites-le vous-même si vous êtes seul.
Allongez la victime en position horizontale.
Sinon, exercez une pression directement sur la plaie avec vos mains protégées (gants jetables, sac plastique ou linge).
Evitez, si possible, tout contact avec le sang de la victime : demandez-lui de comprimer elle-même sa blessure.